Me chamo Nícolas, tenho 17 anos, atualmente estudo na escola Cedup Hermann Hering no ensino medio integrado com ensino tecnico, o curso que faço la e desenvolvimento de sistemas.

Tenho conhecimentos basicos em: java, python, pascal, SQL, html.

durante o programa +Devs2Blu busco absorver o máximo de conhecimento e expériencia, não so na parte técnica, mas também na parte de comunicação, trabalho em equipe e ouvir a experiência tanto do professor quanto dos alunos que estão em um nivel acima do meu.

Após esse curso busco principalmente me adequar melhor ao mercado de trabalho, ter mais visibilidade ,desenvolver uma melhor inteligencia interpessoal